Imagens extraidas dos PDFs da Mandalla Prime.

Como usar no site:
1. Copie a pasta 'produtos_mandala_prime' para dentro da pasta do seu projeto.
2. Ou crie uma pasta 'img/produtos' no seu projeto e copie as subpastas para la.
3. No codigo HTML/JS, troque o valor imagem por caminhos assim:
   imagem: './img/produtos/cachimbos/cachimbo_01.jpg'
   imagem: './img/produtos/vestuario_masculino/vestuario_01.jpg'

Pastas:
- cachimbos: imagens da pagina de cachimbos
- charutos_cigarros_fumos: charutos, cigarros, cigarilhas, fumos e misturas
- vestuario_masculino: roupas, capas e acessorios masculinos

Observacao: algumas imagens do PDF ja vieram em baixa resolucao. Mantive o maximo da qualidade original e apliquei melhoria leve de contraste/nitidez.
